=Spring Fever=
=ភាគទី៧=
Danxiang បានស្លាប់នៅក្នុងគុក។
មិនអីទេ។
មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តើនាងបង្ហាញអ្វីទេ?
នាង​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
ដូចពីមុន
នាងបានបន្ទោសខ្លួនឯងទាំងអស់។
មិនដែលគិតថានរណាម្នាក់ដូច Xia Jinzhi ទេ។
នឹងមានអ្នកបំរើស្មោះត្រង់បែបនេះ។
មិនជឿ?
ជឿជាក់?
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគុណធម៌ដ៏ថ្លៃថ្លា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បុគ្គលដ៏ថ្លៃថ្នូម្នាក់សងសឹក
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកបានរៀនបានល្អ។
កាំបិតល្អត្រូវការដៃខ្លាំង
ដើម្បីគិតថ្លៃទៅមុខ។
កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ​បន្ទាប់?
ចិត្តមនុស្ស។
ពូ។
បាទ?
ពូ។ ពូ។
Lady Jin មានរឿងអី?
ពូ នេះជាស្ករគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ Lady Jin ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​មួយ​មក​អ្នក​ផង​ដែរ។
អរគុណពូ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធំឡើង។
អារម្មណ៍។
ម្តាយមើល។
ពូម្នាក់នេះធ្វើគោក្មេងលេង។
ស្អាតណាស់ តើអ្នកបានអរគុណគាត់ទេ?
បាទ។
អ្នកចំណាយច្រើនពេករាល់ពេល។
កុំយកអំណោយរបស់នាងមកលើកក្រោយ។
គ្រាន់តែជាសិប្បកម្មសាមញ្ញពីភ្នំ។
ដរាបណា Lady Jin ចូលចិត្តវា។
មើលអ្នកទាំងញើសពីការរត់។
(អ្នកមិនអីទេ។ )
(នោះជាការល្អ។ )
ម៉ាក់​មិន​បាន​សន្យា​ថា
​នឹង​យក​ខ្ញុំ​វិញ​?
តើ​វា​នឹង​មាន​នៅ​ពេល​ណា?
Jin អត់ធ្មត់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
យូរប៉ុន្មាន?
មកទីនេះ។
ហេ។
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវហើយគេងឱ្យទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញ!
លោក​ស្រី អ្នក​មិន​បាន​សុខ​ទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យរំខានដល់សន្តិភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយក Jin ទៅរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្លាចខ្ញុំធ្វើបាប
ចៅស្រីខ្លួនឯង?
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងដោយការថែទាំល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយតាមឆន្ទៈ
ចុះសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំវិញ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពបំផុតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ
ហើយក៏មិនប្រើនាងជាឥទ្ធិពលដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឯងចោទខ្ញុំថាធ្វើបាប Jin?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នក​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច Jinzhi ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាប Jin ទេ។
Jin ជាឈាមរបស់អ្នក
matriarch នៅតែជា matriarch ។
Jinzhi គឺជាម្តាយដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់នាង។
ដោយវត្តមានរបស់យើង,
គ្រួសារ​នេះ​មិន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​គ្រួសារ​នេះ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នរណា?
- លោកជំទាវ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីមកផ្ទាល់?
ខ្ញុំបានលឺពីភាពចលាចល។
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើលខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញភាពច្របូកច្របល់មុនពេលចូល។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​អុជ​ធូប
​នៅ​សាលា​ដូនតា។
រយៈពេលបីថ្ងៃ,
គ្រឿង​ក្រអូប​បាន​បន្ត​បែក។
វាជាបុព្វបុរស
បន្ទោសអ្នកចោលផ្ទះ
ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
វាជាកំហុសរបស់ប្រពន្ធចុង។
វាគឺជានាង។
គ្រប់គ្រាន់។
ពេល​ប្រពន្ធ​មាន​គុណធម៌
ប្ដី​ក៏​រង​ទុក្ខ​តិច។
ពេល​កូន​កំលោះ
​ឪពុក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ ជា​ភរិយា និង​ជា​ភរិយា​ចុង។
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
នៃផ្នែកខាងក្នុង ឡើយ។
រំខានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu ។
យ៉ាងណាមិញ
វាគឺជាបុរសដែលត្រូវទទួល
ទម្ងន់នៃកេរដំណែលរបស់គ្រួសារ Lu ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​នេះ​។
Ye Qinglan,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
រក្សា Jin នៅក្បែរអ្នក
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
នៅពេលដែលនាងធំឡើង,
នាងនឹងតស៊ូ
ដើម្បីស្វែងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍សមរម្យ។
ប្រសិនបើអ្នក
កុំទុកចិត្តគេចិញ្ចឹមនាង
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅជាមួយ។
អ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
(វិមានបុព្វេ)
ឥតប្រយោជន៍!
ឯងរត់មកយំរកយើង
ដោយសារការសោកសៅបន្តិច?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក,
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ
​ស្ត្រី​អៀន​ខ្មាស​នោះ​?
ឪពុក
Danxiang បានស្លាប់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នក...
ទេ
ប្រសិនបើប្រើបានត្រឹមត្រូវ
សូម្បីតែមនុស្សស្លាប់ក៏អាចមានប្រយោជន៍ដែរ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ​ដេក​ស្លាប់​ទេ?
តើអ្នកមិនឮរ៉ាកែតនេះទេ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងង់គ្មានតម្លៃ។
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីលេខរបស់ពួកគេ?
បើកទ្វារនេះឥឡូវនេះ!
បណ្តេញអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនេះចេញ!
អ្នកណាល្ងង់
ហ៊ាន​រំខាន​ទ្វារ​គ្រួសារ Lu
ក្នុង​ពេល​យប់?
អ្នកណាប៉ះខ្ញុំ?
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គ្មានសន្តិភាពទាល់តែសោះ។
ស្ត្រីខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក ...
តើមានអ្វីខុស?
ស្ត្រី​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
ខ្មោច!
ម្តាយ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្តាយ។
ខ្មោច!
ម៉ែ!
ភ្ញាក់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកជំទាវ លូ
ហាក់ដូចជាមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ
​មាន​ការ​ចលាចល​បែប​នេះ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានដកចេញពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អាណាខេត្ត Xia
បាន​អញ្ជើញ Immortal Song
ដើម្បី​លួង​លោម​គ្រួសារ Lu ។
W- អ្វីជាអមតៈ?
អញ្ជើញអមតៈ?
បាទ សូមអញ្ជើញអមតៈ។
អ្នកដែលនៅមាត់សមុទ្ររស់នៅតាមសមុទ្រ។
ពាក់កណ្តាលនៃជោគវាសនារបស់ Ningzhou
ស្ថិតនៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ពាក់កណ្តាលនៅក្នុងខ្យល់។
សំណាង​ដែល​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ជំនឿរបស់ពួកគេ
លើវិញ្ញាណកាន់តែរឹងមាំ។
ដូចជា Prefect Xia,
ចម្រៀងអមតៈបានឈ្នះ
បេះដូងប្រជាជននៅទីក្រុងនីងចូវ។
ពួកគេមិនថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ ឬម៉ាហ្សូទេ
ប៉ុន្តែ​ទឹក​ខាងក្រោយ​ខ្លះ​ជា​អមតៈ?
តើព្រះពុទ្ធនិងម៉ាហ្សូអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រៀបធៀបទៅនឹងអមតៈនេះ។
តើអ្នកណាលេងវាដោយត្រចៀក?
ខ្ញុំអាចលេងវាដោយត្រចៀកខ្លួនឯង។
នាងកំពុងមក។
មើល វាជាចម្រៀងអមតៈ។
ហាស់! កុំនិយាយ។
(Lu Residence)
(មើលទៅ)
(ពួកគេបន្ទាប់ពីព្រលឹងក្រីក្រ
នៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត។ )
ចម្រៀងអមតៈមកដល់ហើយ។
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម។
អធិស្ឋានដោយស្មោះ។
បណ្តេញគ្រោះអាក្រក់។
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???